Задача: Добавление товара в корзину.

Предусловие: Зайдите на сайт https://ozon.ru/.

Шаги:

Перейти в раздел «Каталог», нажав на кнопку «Каталог»  на главной странице.
В меню «Каталог» перейти в раздел «Электроника» нажать на ссылку «Виниловые проигрователи и аксесуары».
В меню «Категория» справа нажать ссылку «Виниловые проигрователи».
В списке товаров выбрать «Проигрыватель виниловых дисков Crosley Cruiser Deluxe CR8005D-MT».
В разделе «Цвет» нажать кнопку «Черный».
Видим цену 8990 Р.
Нажать клавишу «Добавить в корзину».
Перейти в раздел «Каталог», нажав на кнопку «Каталог».
В меню «Каталог» перейти в раздел «Электроника» нажать на ссылку «Наушники и аудиотехника».
В меню «Категория» справа нажать ссылку «Акустические системы».
В списке товаров выбрать «Акустическая система SVEN MS-1820, черный/ 40 Вт/ пульт/ дисплей/ FM/ USB/ SD».
Видим цену 3990 Р.
Нажать клавишу «Добавить в корзину».
Перейти в корзину (значок корзины в правом верхнем углу).
Ожидаемый результат

В корзину добавилась Акустическая система SVEN MS-1820, черный/ 40 Вт/ пульт/ дисплей/ FM/ USB/ SD (Цвет черный, 4.39 кг, скидка: 1197 р, цена: 3990 р.), Проигрыватель виниловых дисков Crosley Cruiser Deluxe CR8005D-MT (Цвет черный, 4.39 кг, цена: 8990 р.) и общая сумма заказа составила 12980 Р.

*Рядом со значком Корзины появилось количество товаров.
**В разделе «Корзина» после пунктов добавленных товаров отображается скидка